| Заголовок | Предусловия | Шаги воспроизведения | Ожидаемый результат | Фактический результат | Итог |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Проверка поиска без результатов (несуществующий товар) | 1. Открыта страница каталога | 1. В поле поиска вбить название несуществующего товара (например, mors)<br>2. Нажать Enter<br>3. Посмотреть результат поиска | Товар не найден, в результате поиска выходит сообщение об отстутствии результата | Товар не найден, в результате поиска появилось сообщение "No results found
Try adjusting your search to find what you're looking for" | PASS |